4. Какие ключевые элементы и правила соблюдены в твоем системный промпте?

Есть два момента - во-первых, в промпте четко определена роль ИИ — карьерный консультант, поэтому ИИ не растекается так сильно по древу; во-вторых, прописана строгая последовательность из семи вопросов, которые должны задаваться по-очереди и это работает неплохо. Есть правило правила "запоминать ответы". Есть указание на окончание диалога, но не жеткое, что позволяет продолжить обсуждение. 



5. Как они обеспечивают успешную работу промпта в воркфлоу?

ИИ не теряет нити разговора, потому что обязан запоминать ответы и не возвращаться к пройденному. А пользователь понимает, чего ждать, и легко следует за диалогом. Всё это заканчивается конкретным результатом — анализом и рекомендациями, что и является целью.



6. Почему именно эти элементы были важны?

Потому что без четкой роли диалог расплывается, пользователь может получить вместо карьерных советов, советы как выполнять эти работы или что-то вообще не связанное с темой. Без строгого порядка вопросов бот может что-то упустить или перепутать. А без правила "запоминать ответы" разговор превратится в хаотичный и раздражающий опрос. Все это увеличивает шансы получить качественный диалог на нужную тему, даже если пользователь будет говорить вообще не о том (но на долго в это случае такой защиты не хватит) и в конце дадим юзеру качественный и персонализированный совет.
